Kasutage koolitusagendi võimalusi
Microsoft 365 rakendustes, milles te
juba töötate, näiteks PowerPointis.
Loomuliku keele abil saab Copilot
mõista teie eesmärke ja kavatsusi.
Copilot soovitab koolitusagenti siis,
kui vajate seda kõige rohkem – näiteks
siis, kui soovite harjutada esitlust,
mille olete juhtkonna läbivaatuse
jaoks kokku pannud.
Agent avaneb Copiloti paneelis, loeb
teie konteksti ning vastab sihipäraste
ressursside ja juhendusega.
Rakenduste vahel pole vaja lülituda.
Kui olete valmis süvitsi minema, on
teie isikupärastatud koolitusagent
vaid ühe klõpsu kaugusel.
Saate selle igal ajal Copiloti menüü
kaudu avada, et vaadata oma töö ja
rolliga seotud juhiseid.